h1. correios-api-py

*correios-api-py* é uma API Python para rastrear encomendas dos Correios. 

Esta API faz requests e parse no HTML do site dos correios para fornecer informações sobre encomendas.

h2. Exemplo de uso

<pre>
from correios import Correios

encomenda = Correios.encomenda("ES446391025BR")
print encomenda.numero

for status in encomenda.status:
    print "Data: %s" % status.data
    print "Local: %s" % status.local
    print "Situacao: %s" % status.situacao
    print "Detalhes: %s" % status.detalhes
    print
</pre>
  
Outra forma de uso útil:

<pre>
encomenda = Correios.encomenda("ES446391025BR")
ultimo = encomenda.ultimo_status_disponivel()
print "%s, %s, %s" % (ultimo.data, ultimo.local, ultimo.situacao)
</pre>

h2. Como instalar?

h3. Pelo código fonte:

"Baixe o código fonte":http://github.com/guilhermechapiewski/correios-api-py/archives/master aqui no Github, faça unzip/untar do arquivo, vá para o diretório onde o código foi extraído e digite na linha de comando:

<pre><code>$ sudo python setup.py install</code></pre>

h3. Pelo PyPI (mais fácil):

Você também pode instalar o último release estável pelo "PyPI":http://pypi.python.org/pypi/meme-py/ digitando na linha de comando:

<pre><code>$ sudo easy_install correios-api-py</code></pre>
ou 
<pre><code>$ sudo pip install correios-api-py</code></pre>

h2. License

	Copyright 2010 Guilherme Chapiewski

   Licensed under the Apache License, Version 2.0 (the "License");
   you may not use this file except in compliance with the License.
   You may obtain a copy of the License at

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   Unless required by applicable law or agreed to in writing, software
   distributed under the License is distributed on an "AS IS" BASIS,
   WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY KIND, either express or implied.
   See the License for the specific language governing permissions and
   limitations under the License.
